
Dr. Ondine Lippoutou, MD
Cabinet Médical Pokémon
12 Rue des Évolutions, 75005 Pokeville
Téléphone : 06-12-34-56-78
E-mail : dr.lippoutou@cabinetpokemon.com

Date : 20 avril 2023

Cher Dr. Confrère Champignon,

J'espère que cette lettre vous trouve en bonne santé. Je souhaitais partager avec vous des informations concernant notre patient, M. Pikachu Bulbizarre, âgé de 64 ans, qui présente un diagnostic de sclérodermie.

Lors de notre dernière consultation le 10 janvier 2023, M. Bulbizarre pesait 75 kg et mesurait 160 cm. L'examen clinique a révélé des raideurs articulaires et une légère augmentation de la pression sanguine. Nous avons discuté des options de traitement actuelles et prévu une consultation de suivi le 15 juillet 2023.

Plan de Traitement :

Continuation des anti-inflammatoires.
Consultation de suivi le 15 juillet 2023.
Encouragement à la pratique d'exercices physiques doux.
Prochain Rendez-vous :
15 juillet 2023

Conclusions :
Le patient est informé des exercices physiques adaptés et des conseils pour minimiser le stress. Nous surveillerons de près son état et sommes ouverts à toute suggestion ou recommandation de votre part.

N'hésitez pas à me contacter pour toute information supplémentaire.

Cordialement,

Dr. Ondine Lippoutou, MD
Médecin Généraliste
Cabinet Médical Pokémon
